Программа задаёт пользователю вопрос:  
`Кто является президентом США? Введите ответ здесь: `

Если пользователь вводит `Байден` или `Джо Байден`, выводится сообщение `Верно!` и программа завершается. 

Если вводится любое другое значение, выводится сообщение
`Вы ошиблись!` и предлагается попробовать еще раз.

Ввод предлагается осуществлять до тех пор, пока не будет введено одно из двух верных значений (`Байден` или `Джо Байден`)  

_Пример 1:_  
> Кто является президентом США?  
> Введите ответ здесь: **Макрон**  
> Вы ошиблись!  
> Ещё одна попытка: **Шольц**  
> Вы ошиблись!  
> Ещё одна попытка: **Байден**  
> Верно!

_Пример 2:_  
> Кто является президентом США?  
> Введите ответ здесь: **Джо Байден**  
> Верно!

_Пример 3:_  
> Кто является президентом США?  
> Введите ответ здесь: **Байден**  
> Верно!  
